Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/extending.po
Languages: zh_cn

source: Extending the theme
zh_cn: 扩展主题

source: There are many extensions available for Sphinx that can enhance your site or provide powerful customization abilities. Here we describe a few customizations that are popular with ``pydata-sphinx-theme`` users.
zh_cn: 有许多可用于 Sphinx 的扩展可以增强您的网站或提供强大的自定义功能。在这里，描述了一些 ``pydata-sphinx-theme`` 用户常用的自定义功能。

source: Collapsible admonitions
zh_cn: 可折叠的警告框

source: The `sphinx-togglebutton <https://sphinx-togglebutton.readthedocs.io/en/latest/>`__ extension provides optional show/hide behavior for admonitions. Follow their installation instructions, then add it to the ``extentions`` list in your ``conf.py``:
zh_cn: `sphinx-togglebutton <https://sphinx-togglebutton.readthedocs.io/en/latest/>`__ 插件为警告框提供了可选的显示/隐藏行为。按照他们的安装说明，然后将其添加到 ``conf.py`` 中的 ``extensions`` 列表中：

source: Then add the ``dropdown`` class to any admonition directive (shown here on a ``note`` admonition):
zh_cn: 然后将 ``dropdown`` 类添加到任何警告框指令中（此处以 ``note`` 警告框为例）：

source: Custom admonition styles
zh_cn: 自定义警告框样式

source: A `limited set <https://docutils.sourceforge.io/docs/ref/rst/directives.html#admonitions>`__ of admonitions are built-in to docutils (the ``rST`` → ``HTML`` engine that underlies Sphinx). However, it is possible to create custom admonitions with their own default colors, icons, and titles.
zh_cn: docutils（Sphinx 底层的 ``rST`` → ``HTML`` 引擎）内置了 `有限的警告框集合 <https://docutils.sourceforge.io/docs/ref/rst/directives.html#admonitions>`__。然而，可以创建具有自定义默认颜色、图标和标题的警告框。

source: Customizing the title
zh_cn: 定制标题

source: Although most admonitions have a default title like ``note`` or ``warning``, a generic ``admonition`` directive is built-in to docutils/Sphinx. In this theme, its color defaults to the same color as ``note`` admonitions, and it has a bell icon:
zh_cn: 尽管大多数警告框都有默认标题，如 ``note`` 或 ``warning``，但 docutils/Sphinx 内置了通用的 ``admonition`` 指令。在此主题中，其颜色默认与 ``note`` 警告框相同，并且有铃铛图标：

source: The title is specified on the same line as the ``.. admonition::`` directive:
zh_cn: 标题与 ``.. admonition::`` 指令在同一行指定：

source: Styling with semantic color names
zh_cn: 使用语义颜色名称进行样式设置

source: You can re-style any admonition to match any of the built-in admonition types using any of the :ref:`theme's semantic color names <color-variables>` as a class (this is most useful for custom-titled admonitions):
zh_cn: 您可以使用 :ref:`主题的语义颜色名称 <color-variables>` 作为类，重新设置任何警告框的样式以匹配任何内置警告框类型（这对于自定义标题的警告框最有用）：

source: Note that it updates both the color and the icon. See :doc:`./styling` for a list of all semantic color names.
zh_cn: 请注意，它会同时更新颜色和图标。有关所有语义颜色名称的列表，请参阅 :doc:`./styling`。

source: This theme defines classes for `the standard docutils admonition types <https://docutils.sourceforge.io/docs/ref/rst/directives.html#admonitions>`__ (``attention``, ``caution``, etc) and additionally supports ``seealso`` and ``todo`` admonitions (see :doc:`../examples/kitchen-sink/admonitions` for a demo of all built-in admonition styles).
zh_cn: 该主题为 `标准 docutils 警告框类型 <https://docutils.sourceforge.io/docs/ref/rst/directives.html#admonitions>`__ （``attention``、``caution`` 等）定义了类，并且还支持 ``seealso`` 和 ``todo`` 警告框（有关所有内置警告框样式的演示，请参阅 :doc:`../examples/kitchen-sink/admonitions`）。

source: Customizing the color
zh_cn: 自定义颜色

source: Besides the pre-defined semantic color classes (see previous section) you can also add a bespoke color to any admonition by defining your own CSS class. Example:
zh_cn: 除了预定义的语义颜色类（参见上一节），您还可以通过定义自己的 CSS 类为任何警告框添加自定义颜色。示例：

source: To do this, you will need to add a class to your `custom.css <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-html_css_files>`__ file, as in the example below. Be sure to use the same color for ``border-color`` and ``color`` and a different shade for ``background-color``:
zh_cn: 为此，您需要将类添加到 `custom.css <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-html_css_files>`__ 文件中，如下例所示。确保对 ``border-color`` 和 ``color`` 使用相同的颜色，并对 ``background-color`` 使用不同的色调：

source: And add the following to your ``custom.css`` file:
zh_cn: 并将以下内容添加到您的 ``custom.css`` 文件中：

source: Using a custom icon
zh_cn: 使用自定义图标

source: Customizing the icon uses a similar process to customizing the color: create a new CSS class in your `custom.css <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-html_css_files>`__ file. The theme supports `fontawesome v6 icons <https://fontawesome.com/v6/search?o=r&m=free&f=brands>`__ ("free" and "brands" sets). To use an icon, copy its unicode value into your custom class as shown in the CSS tab below:
zh_cn: 自定义图标的过程与自定义颜色类似：在您的 `custom.css <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-html_css_files>`__ 文件中创建新的 CSS 类。该主题支持 `fontawesome v6 图标 <https://fontawesome.com/v6/search?o=r&m=free&f=brands>`__ （“免费”和“品牌”集）。要使用图标，请将其 Unicode 值复制到您的自定义类中，如下面的 CSS 选项卡所示：

source: And add the following css to your ``custom.css`` file:
zh_cn: 并将以下 CSS 添加到您的 ``custom.css`` 文件中：

source: Combining all three customizations
zh_cn: 结合所有三种自定义

source: Here we demonstrate an admonition with a custom icon, color, and title (and also make it collapsible). Note that the multiple admonition class names are space-separated:
zh_cn: 在这里，演示了具有自定义图标、颜色和标题的警告框（并且使其可折叠）。请注意，多个警告框类名之间用空格分隔：

source: And add the following css to your custom.css file:
zh_cn: 并将以下 CSS 添加到您的 custom.css 文件中：
